これらのプロジェクトでは下記のような問題点と解決策があります。
これらの問題を解決してください。
ただし、新しくファイルを作成するのは極力控えて、できるだけ既存のコードファイルの中に記載するようにしてください。

問題点
・現在のコードでは、オフラインになっているボットも会話チャンネルに参加できたり、メッセージの送信ができたりしています。さらに、オフラインとなるボットローテーションも行われていません。
　この問題を解決するために、オフラインのボットは完全に機能を停止させて、かつオフラインのボットはローテーションで、一定期間ごとにボットが入れ替わるようにしてください。そして、入れ替わりの頻度をconfig.jsonで切り替えられるようにしてください。
・現在のプロジェクトの構成は、ものすごく冗長な構成だと以前にもお伝えしましたが、今も冗長で改善されていません。
　なので、不要と判断したファイルは削除をお願いします。具体的には、test系統のファイルや.bat形式のファイル、そのほか、新しく一からコードを作成して使わなくなった以前のコードなど、不要なコードはできるだけ削除して、簡潔な構成にできるようにしてください。
・このコードでは、テキストメッセージがすべてのボットから一度に送られてくるといった致命的な欠陥が目立ちます。
　この問題を解決して、最終的な目標としてランダムなタイミングでボットが「一つだけ」会話を行うようにしてください。そして、ユーザの投稿とほかのボットの発言内容を鑑みて、それらの会話が続きそうであれば、ほかのボットもその会話に続けてメッセージを送信するようにして下さい。
・現在のコードでは、ボットの音声合成がうまくいっていないようです。
　原因が何かあるようなのですが、私にはわからないので、Logsを隅々まで確認して、問題点を発見した後、あなた自身で自律的に問題を解決してください。